Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 11"
Ini aku.
Apa? Bandara?
Kenapa kamu tidak
bilang dahulu?
Aku pasti sudah menjemputmu.
Baik. Sampai jumpa.
Siapa itu?
Tae Yang. Dia baru saja mendarat.
Tae Yang di sini?
Mau ke mana?
- Tolong ke Myeongdong.
- Baik.
Aku pasti sudah berdandan jika tahu.
Dia tidak pernah memperingatkan orang.
Dia pergi tanpa sepatah kata pun dan kembali seperti itu pula.
Omong-omong, harus kuapakan rambut berantakanku?
Tae Yang kembali?
Benar. Dia dalam perjalanan dari bandara.
Dia kemari untuk berkunjung atau kembali selamanya?
Melihat dia membeli rumah,
dia pasti kembali untuk selamanya.
Dia membeli rumah?
Benar. Aku dengar dari Pak Jung.
Di mana?
Entahlah.
Tanyakan sendiri kepadanya saat dia tiba di sini.
Bagaimanapun, aku harus menikahkannya dahulu.
Tentu saja.
Kamu harus menikahkannya.
Benar, tapi dia tidak akan bisa melakukannya sendiri,
jadi, aku harus mencarikan istri untuknya.
Kamu? Kenapa?
Lantas, siapa lagi?
Siapa lagi yang harus mencarikannya?
Aku. Biar aku saja.
Apa?
Ada seseorang untuk Tae Yang,
jadi, tidak perlu membuang waktumu.
Paham?
Pasti ada yang pindah.
Aku penasaran apa pekerjaannya.
KDB bilang mereka akan menjual Yangji Construction.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa lagi?
Tentu saja kita harus membelinya.
Benar. Masalahnya,
mendapatkan dana untuk akuisisi.
Keuangan grup memang sudah membaik dalam beberapa tahun terakhir,
tapi pembelian Yangji Construction merupakan masalah besar.
Kita akan mengambil resiko besar.
Sudah ayah bilang berkali-kali.
Sebelum mati,
ayah akan mendapatkan Construction kembali.
Ayah menolak dikubur
sampai mendapatkan itu kembali.
Lakukan apa pun juga
untuk mendapatkan itu kembali.
Aku menentang.
Apa?
Anak perusahaan yang menyintas berkorban dan berusaha semampunya
untuk menstabilkan grup.
Tapi untuk membeli Construction, mana yang punya lebih banyak aset
daripada grup secara keseluruhan?
Aku paham perasaan Ayah,
tapi itu tidak masuk akal sekarang.
Aku setuju dengan Ibu.
Alih-alih berusaha keras untuk mengembangkan grup,
kurasa kita harus memperkuat yang ada untuk sementara ini.
Aku tahu karena kalian berdua
mengelola Produce dengan baik,
grup akhirnya bisa menjadi stabil.
Yang kita punya memang penting.
Tapi ini saatnya
untuk melompat maju lagi.
Kwang Il, bagaimana menurutmu?
Construction adalah akar grup kita.
Aku selalu merasa kita harus mendapatkannya kembali.
Aku setuju.
Jika memikirkan masa depan grup,
menurutku kita harus membelinya
walaupun harus berusaha keras kini.
Berjuanglah untuk membelinya.
Baik, Pak.
Kwang Il,
urus masalah ini.
Aku?
Benar. Kamu berjanji
akan membawakan Construction kembali sebelum kakek mati.
Pertaruhkan segalanya dan beli Construction.
Ayah, tapi...
Sudah saatnya ayah menyerahkan grup ke Kwang Il sekarang.
Ini akan menjadi panggung hebat
untuk menunjukkan pada dunia
akan kemampuan Kwang Il
sebagai penerus grup.
Kamu pasti bisa.
Ya, aku akan berusaha semampuku untuk melakukan itu.
Hai.
Ada apa?
Apa kalian sedang membahas sesuatu yang tidak boleh kuketahui?
Kenapa tiba-tiba diam segera setelah aku masuk?
Bukan seperti itu.
Kenapa Bibi kembali?
Bibi melupakan sesuatu?
Tidak.
Akhirnya ada yang pindah ke sebelah.
Rumahnya sedang dibersihkan.
Kamu kemari mau bilang itu?
Ya. Kukira kalian akan penasaran.
Kalian bekerja amat keras untuk membeli rumah itu,
tapi ada yang membelinya dahulu di menit terakhir,
jadi, kalian amat kesal.
Sungguh?
Kamu tidak tahu?
Tidak.
Kenapa kalian mau membeli rumah sebelah?
Sebenarnya ibu sudah lama ingin membelinya
agar kalian bisa pindah ke sana.
Ibu sudah bilang ke pemiliknya agar menjualnya ke kita,
tapi mereka menjualnya ke orang lain.
Kami tidak masalah. Jangan cemas.
Hanya karena kalian bilang tidak masalah bukan berarti baik.
Apa maksud Bibi?
Tanah mereka kabarnya lebih penuh berkat daripada ini.
Kalian sebaiknya bersepakat dan merobohkan dinding.
Kakekmu tahu itu
dan sudah mengincarnya selama delapan tahun.
Tapi tetangga tahu
dan sengaja menjualnya ke orang lain.
Mereka tidak mau melihat keluarga kita sejahtera.
Kenapa kamu harus bilang begitu? Kamu tahu itu mengesalkannya.
Mereka harus tahu.
Siapa yang pindah ke sebelah? Siapa tetangga baru kita?
Kamu penasaran, bukan? Haruskah bibi cari tahu?
Ada yang bisa kubantu?
Ini aku, Oh Tae Yang.
Apa kabar?
Siapa? Oh Tae Yang?
Ya.
Benar! Ini kamu, Tae Yang.
Senang melihatmu.
Sudah berapa lama ini?
Duduklah.
Astaga.
Jadi...
Kenapa kamu amat banyak berubah?
Aku tidak akan mengenalimu jika kamu tidak bilang siapa kamu.
Anda belum berubah sama sekali.
Sungguh?
Tunggu. Bagaimana dengan bekas luka di dahimu?
Sudah kuhilangkan.
Pak Jung memaksaku menghilangkannya.
Itu alasanmu tampak amat berbeda.
Mungkin.
Kamu amat tampan.
Bekas luka jelek itu menghalangimu.
Aku senang kamu menghilangkannya. Kini tampak tampan.
Jadi? Kamu kembali selamanya, bukan?
Ya.
Selama ini kamu terus menolak walaupun sudah kumohon kembali.
Apa yang membawamu kembali?
Aku yakin ada alasannya.
Anda benar. Aku kembali untuk melakukan sesuatu.
Kamu tampak jelek.
Pergilah ke salon.
Salon? Untuk apa? Aku tidak mau berkencan.
Kamu harus meraih hati Tae Yang, dasar orang bodoh merepotkan.
Aku juga bukannya bisa meraih hatinya semauku.
Tetap saja, raih hatinya.
Tebarkan jala di sekelilingnya agar dia tidak bisa kabur.
Jangan ganggu aku. Nanti kuurus.
Kamu bilang akan mengurusnya, tapi kamu datang kemari begini.
Lantas bagaimana? Haruskah aku mengenakan gaun pengantin?
Berandal.
Aku mungkin tampak seperti ini, tapi aku mampu.
Jangan meremehkanku. Banyak yang menginginkanku.
Baik. Tetaplah banyak diinginkan seumur hidupmu
dan tidak ada yang mengencanimu sampai kamu tidak diingkan lagi.
- Ibu!
- Apa?
Astaga. Kenapa kamu berteriak lagi?
Apa kabar?
Lihat siapa ini.
Dia tidak bisa dikenali, bukan?
Dia benar-benar berbeda.
Kamu benar.
Apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Kamu pasti lapar.
Aku membuat hidangan spesialku.
Tidak perlu repot-repot.
Terima kasih.
Ini bukan apa-apa.
Jangan merasa tidak enak dan anggaplah rumahmu sendiri.
Datanglah setiap mau makan, ya?
Baik.
Wanita licik ini sudah bertekad.
- Tae Yang.
- Hei, kamu kemari.
Karena semua sudah di sini, mari makan.
- Silakan duduk.
- Tentu.
- Duk Shil, kemarikan itu.
- Duduklah.
Ambilkan alat makan. Duduklah.
Kenapa harus rumah ini?
Aku hanya menyukainya.
Aku merasa ini milikku sejak melihatnya.
Itulah alasanku ingin membelinya.
Seseorang sudah mengincar rumah ini selama bertahun-tahun.
Sungguh?
Tapi bagaimana, ya?
Aku harus memiliki rumah ini.
Bagaimana menurut Anda? Apa tanah ini diberkati?
Amat diberkati.
Tanah Pimpinan Jang di sebelah juga bagus,
tapi yang ini lebih baik.
Ini yang terbaik di seluruh Seoul.
Makin kuat alasanku untuk memilikinya.
Bagaimanapun caranya.
Kamu sedang apa?
Koin apa ini?
Kakek buyut memberikannya kepadaku.
Sungguh?
Ya. Serta dia memberiku tugas.
Ambil ini.
Kakek memberiku ini?
Benar.
Tapi kamu harus memecahkan masalah yang kakek berikan.
Jika tidak,
kamu tidak boleh menyimpan uangnya.
Baik.
Katakan.
Totalnya 98 dolar 93 sen.
Aku benar, bukan?
Uang ini kini milikku.
Kamu salah.
Tidak mungkin.
Aku menghitungnya tiga kali.
Bagaimanapun, kamu salah.
Jadi, kamu tidak boleh menyimpan uangnya.
Aku menghitungnya berkali-kali dan totalnya 98 dolar 93 sen.
Jadi, kenapa dia terus bilang aku salah?
Ibu yakin kamu tidak mungkin salah hitung.
Benar.
Kenapa kamu tidak menanyakan jawabannya kepadanya?
- Tidak.
- Tidak?
Tidak. Lantas, aku harus menyerahkan uangnya.
Aku akan mencari tahu jawabannya
dan mendapatkan uang ini.
Baik, lantas temukan jawabannya. Semoga berhasil.
Sedang apa?
Kamu amat suka menyendiri.
Kenapa kamu keluar? Aku sebentar lagi mau masuk.
Aku juga mau mencari udara segar.
Aku penasaran dia seperti apa.
Siapa?
Tetangga baru kita.
Menyebalkan jika kupikirkan.
Aku merasa seperti dia merampas rumahku.
Kita memang tidak ditakdirkan untuk memiliki rumah itu saja.
Pak Jung bilang
kita harus merobohkan dinding dan menggabungkan tanah
agar keluarga kita makin sukses.
Bayangkan betapa kesalnya Kakek.
Omong-omong, Sayang.
Ya?
Yangji Construction.
Aku sungguh merasa kini tidak masuk akal.
Itu sudah diputuskan.
Sekali Kakek memutuskan, kita harus mengikutinya.
Itulah alasanmu harus membujuknya.
Tidak. Aku akan mendapatkan Yangji Construction sendiri.
Aku akan mendapatkannya dan menyerahkannya ke Kakek.
Rumah itu juga.
Kita kehilangan itu kali ini,
tapi akan kujadikan itu milikku suatu hari nanti.
Halo, Pak Jung.
Kamu pindah hari ini?
Jadi? Kamu menyukainya?
Ya, aku amat menyukainya.
Aku senang.
Ini malam pertamamu di rumah baru, jadi, selamat bermimpi indah.
Ada satu yang kurang.
Apa?
Ini terlalu kecil.
Terlalu kecil?
Kamu tinggal sendiri, tapi rumah besar itu terlalu kecil?
Ya.
Jadi,
aku berencana memperluasnya.
Kamu sudah berniat pindah?
Tidak.
Aku punya tanah paling diberkati di Seoul.
Untuk apa aku pindah?
Lantas?
Aku mau membeli rumah sebelahku.
Begitulah aku berencana memperluas rumahku.
Ada apa?
Aku tidak paham apa yang dia pikirkan.
Apa katanya?
Kenapa dia kembali ke Korea?
Untuk melakukan sesuatu.
Apa yang harus dia lakukan?
Aku yakin dia kemari untuk menghasilkan uang.
Yang dia pikirkan hanya menghasilkan uang.
Omong-omong, ada apa?
Rumah itu terlalu kecil?
Itu juga yang kupikirkan.
Kamu akan membeli Yangji Construction?
Ya.
Kami sedang menyiapkan aplikasinya.
Bagaimana kamu akan mendapatkan uang sebanyak itu?
Kita harus menemukan cara.
Masa depan grup dipertaruhkan.
Ada baiknya jika kamu bisa membantu kami.
Apa yang bisa kami lakukan?
Jika Daesong membantu...
Jangan itu.
Kita tidak boleh membebani bisnis besan kami.
Akan kami pikirkan.
Sayang.
Kalian mencari investor finansial, bukan?
Aku akan bicara dengan ayahku.
Terima kasih.
Aku diberkati
dengan dua cucu menantu yang hebat.
Lantas, Ayah harus memberikannya sesuatu.
Ayah bahkan mencarikan rumah untuk Kwang Il.
Kenapa tidak peduli dengan anak-anak kami?
Aku bisa tahan Ayah memperlakukanku begitu,
tapi jangan lakukan itu kepada anak-anak kami.
Aku tidak masalah.
Aku juga bukannya tidak punya rumah.
Aku tidak sama seperti Shi Wol
yang tidak punya apa-apa.
Aku akan membantu semampuku.
Semoga berhasil, Kwang Il.
Baik. Aku bersyukur jika kamu bisa membantu.
Apa ini karena Ji Eun?
Kamu tahu dia bicara tanpa dipikirkan dahulu.
Jangan pedulikan dia.
Aku tidak mau.
Aku tidak mau memedulikannya,
tapi dia terus membuatku kesal.
Maaf.
Kenapa kamu minta maaf?
Apa? Tidak apa-apa.
Sudah sering kubilang kepadanya jangan melakukan itu kepadamu,
tapi dia tidak mau dengar.
Aku menahan diri karena para orang tua,
tapi aku tidak mau diam saja.
Ya, jangan diam saja.
Jika dia bertingkah lagi, hajar saja dia.
Dia kira siapa dia?
Lakukan dengan baik.
Baik. Apa?
Pembelian Yangji Construction.
Aku masih menentangnya, tapi itu di luar kendaliku.
Karena kita akan melakukannya, berusahalah yang terbaik. Wujudkan.
Aku bersumpah tidak akan mengecewakanmu kali ini.
Aku akan berusaha dengan baik.
Baik.
Jangan kecewakan aku kali ini,
ya?
Baik, Bu.
- Ada apa denganmu?
- Apa yang sudah kulakukan?
Kenapa kamu membantu Kwang Il?
Siapa yang membantunya?
Kamu baru saja bilang mau membantunya!
Kamu amat naif.
Kamu sungguh memercayai itu?
Kamu lupa alasanku menikahimu?
Jadi?
Apa yang akan kamu lakukan?
Jika kamu penasaran, perhatikan saja apa tindakanku.
Siapa itu?
Halo.
Aku baru saja pindah ke sebelah.
Aku penasaran siapa yang pindah.
Selamat datang kemari.
Terima kasih.
Kalian tinggal di sini?
Tidak. Kami tinggal di bawah sana.
Kakekku tinggal di sini.
Begitu rupanya.
Maaf sudah mengganggu selama renovasi beberapa bulan ini.
Pasti tidak nyaman.
Tentu saja.
Debu dan suaranya.
Itu amat membuat stres.
Maaf.
Itu saja?
Boleh kuundang kalian makan malam
untuk menebusnya suatu hari nanti?
Tidak. Tidak perlu.
Baik.
Hei, Ji Eun.
Kita harus ramah terhadap tetangga.
Ya, tentu saja.
Sampai jumpa lagi.
Dia keren.
Aku penasaran apa pekerjaannya.
Sungguh lingkungan yang hebat.
Duk Shil harus hidup di daerah seperti ini.
Permisi. Anda tahu ini di mana?
Luruslah ke sana. Rumah sebelah.
Begitu rupanya. Terima kasih.
Dia berpendar penuh keanggunan dan martabat.
Jika tinggal di tempat seperti ini,
akankah aku menjadi seperti itu?
Silakan masuk.
Apa sulit ditemukan?
Tidak sama sekali. Mudah.
Ini, semoga semua berjalan lancar.
Terima kasih.
Silakan duduk.
- Apa?
- Kamu tiba juga.
Katamu kamu ada rencana.
Rencanaku tiba-tiba batal.
Aku juga baru tiba.
Duduklah.
Sebentar. Akan kubawakan minuman.
Kamu seharusnya memberiku tumpangan.
Jahat. Teganya kamu datang sendiri.
Aku harus naik kereta bawah tanah dan bus kota untuk kemari.
Astaga.
Katamu tidak sulit sama sekali.
Lantas? Haruskah kubilang aku hampir mati kemari?
Baik.
Akan kuberi tumpangan pulang.
Lupakan.
Baik jika kamu tidak mau.
Ini. Silakan minum dahulu.
Sungguh rumah yang bagus. Indah dan besar.
Tapi bukankah ini terlalu besar untuk ditinggali pria sendiri?
Kenapa kamu khawatir?
Dia bilang ini terlalu kecil, jadi, mau memperluasnya.
Apa?
Nanti. Akan kulakukan nanti.
Baik.
Pria harus berpikir jauh ke depan.
Kamu harus tahu cara memakai uang dengan baik.
Kamu tidak mau seperti orang pelit
yang hanya menghasilkan uang, tapi tidak tahu cara memakainya.
Jangan menjadi seperti itu, ya?
- Apa...
- Baik.
Kenapa kamu... Jadi?
Apa maksudmu?
Rumah ini terlalu besar jika ditinggali pria muda sendirian.
Aku setuju.
Jadi, aku sudah berpikir.
Ya? Lantjukan.
Pak Hwang, bagaimana jika Anda tinggal di sini bersamaku?
Apa?
Aku?
Kamu mau tinggal di sini dengannya?
Ya. Dia kini sudah makin tua.
Aku khawatir karena dia tinggal sendiri.
Mari lakukan itu.
Kenapa?
Aku punya rumah sendiri.
Kenapa aku harus tinggal di sini?
Benar.
Kenapa kamu mau mengurus pria tua? Kamu bukan anaknya.
Kamu harus tinggal dengan wanita muda seperti Duk Shil.
Apa maksud Ibu?
Aku akan menyiapkan makanan.
Akan kubiarkan kalian bicara.
Baik.
Apa itu?
Lupakan. Bantu Tae Yang menyiapkan makanan.
Baik.
Astaga.
Sudahi ini.
Kamu amat kentara.
Siapa peduli?
Nasib Duk Shil dipertaruhkan.
Jangan berniat pindah kemari.
Duk Shil akan tinggal di sini.
Astaga. Ya, Yang Mulia.
Kapan kamu membuat semua ini?
Kamu tidak memasaknya, bukan?
Aku memasaknya.
Sungguh?
Aku sudah tinggal sendiri bertahun-tahun. Ini biasa saja.
Di mana Ki Joon?
Dia bilang tiba-tiba ada urusan,
jadi, aku datang sendiri.
Baik.
Kapan kamu membeli rumah seperti ini?
Kamu bahkan tidak pernah menelepon kami.
Kubilang aku sibuk.
Penjual bilang dia enggan menjualnya jika tidak menemuiku langsung,
jadi, aku tidak ada pilihan selain berkunjung sebentar.
Bagaimanapun, rumah ini bagus.
Aku juga suka daerah sini.
- Kemarikan piringnya.
- Baik.
Aku makin menginginkannya makin melihatnya.
Bagaimana aku menjadikannya milikku?
Ada apa?
Apa? Bukan apa-apa.
Semua tampak enak.
Lezat. Ini sungguh lezat.
Terima kasih atas waktunya yang menyenangkan.
Pikirkan ucapanku tadi.
Kubilang bawa wanita, jangan pria tua.
Baik.
Seseorang sepertinya.
Seseorang yang tangguh secara fisik dan mental.
- Seseorang yang kuat bak Duk Shil.
- Yang benar saja.
- Ibu!
- Dengar.
Biarkan dia memutuskan sendiri.
Masuk saja ke mobil.
Duk Shil, naiklah di depan.
Jangan cemaskan soal kimchi.
Akan kubawakan bermacam-macam setiap ada kesempatan.
Baik.
Masuklah. Dah.
Sampai jumpa.
Aku sudah selesai hari ini.
Anda butuh aku melakukan hal lain?
Bisakah kamu mengantarkan ini dalam perjalanan pulang?
Baik.
Aku datang dari sebelah.
Dia memintaku mengantarkan ini.
Baik.
Tetangga sebelah mengirimkan ini.
- Apa ini?
- Undangan.
Kurasa dia mengadakan pesta rumah.
Dia mengejek kita atau apa?
Jadi? Pemilik barunya seperti apa?
Entahlah.
Dia mengirimkan pegawai.
Ibu tidak bisa berkata-kata.
Dia tahu betapa kita menginginkan rumah itu.
Astaga. Dia benar-benar berani.
Mungkin itu alasan dia mengundang kita ke sana.
Kita harus tinggal di sebelahnya hanya dipisahkan dinding.
Kita tidak mau keadaannya canggung.
Kamu dan Kwang Il saja yang pergi.
Ayah dan ibu tidak tertarik.
Hai.
Istriku menelepon.
Kamu di mana?
Di mana lagi?
Aku sedang bekerja.
Kamu minum-minum?
Ya, aku menjamu investor.
Kita harus mendapatkan Yangji Construction kembali.
Itu alasanku berusaha yang terbaik untuk mengumpulkan dana.
Ini sudah larut. Pulanglah.
Baik. Aku juga ingin cepat pulang.
Jangan cemas dan tidurlah.
Aku mencintaimu, Sayang.
Ibu.
Ya? Maaf, apa ibu membangunkanmu?
Maaf.
Aku belum tidur.
Kenapa?
Aku tidak bisa berhenti memikirkan koin.
Kenapa Ayah menggoda anak itu? Kenapa memberinya soal begitu?
Ji Min
tidak boleh tumbuh seperti ayahnya.
Itu yang paling ayah sesali.
Tidak membesarkan Kwang Il dengan benar sebagai penerus ayah.
Maaf.
Ini semua salahku.
Jika dia gagal mendapatkan Yangji Construction,
ayah berencana meninjau ulang
siapa yang mewarisi ayah dari awal.
Asal kamu tahu saja.
Tetaplah waspada.
Kenapa kamu turun?
Aku mau menyambut Kwang Il di luar.
Kenapa kalian masih bangun?
Kami akan segera tidur.
Selamat malam.
Tapi syukurlah
Ji Min menuruni ibunya, alih-alih ayahnya.
Kwang Il?